Depois daquela pesquisa,
sabemos como definir um ClickListener
para um item na ListView.
É, e, voltando para as caixas,
temos este objeto ListView,
que contém as exibições
dos nossos itens.
Podemos chamar o método
setOnItemClickListener
e atribuir um objeto listener.
Neste objeto OnItemClickListener,
há um método onItemClick,
que pode conter
qualquer instrução.
Coisas como fazer surgir
uma mensagem toast
ou reproduzir um áudio.
Tudo bem, faz sentido.
E vamos segurar menos
na mãozinha do aluno, certo?
-Mas eu gosto de dar as mãos.
-Ah, Jessica!
Tudo bem, certo.
Mesmo o próximo exercício
tendo muitas etapas,
sei que o aluno
vai dar conta.
É assim que se fala!
Para a próxima tarefa,
modifique o app
para que um clique em um item
reproduza um áudio.
Você consegue!
Antes decidimos que começaríamos
fazendo só um áudio funcionar
para depois corrigir os áudios
de cada palavra.
Vou fornecer um arquivo de áudio
para a 1ª palavra, lutti.
Veja as anotações abaixo do quiz
para baixar o arquivo MP3,
e modificaremos a activity Números
agora mesmo.
No fim,
seu aplicativo deve ficar assim.
Clicar em cima de qualquer item
deve tocar a mesma palavra, lutti.
Lutti.
Quando você terminar,
assinale esta opção.